Saya sudah mengisi formulirnya.
Jangan khawatir.
Ibumu akan baik-baik saja.
- Shivam..
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Sebenarnya, aku..
- Tunggu.
Sudah waktunya untuk meminum obatku.
Saya harus makan sesuatu.
Permisi, Perawat.  - Ya?
- Dimana kantinnya?
Itu ada di sana tetapi sekarang ditutup.
Ini akan terbuka setelah satu jam.
Terima kasih.
Bagaimana saya bisa minum
obat tanpa makan apa pun?
Dengar, tolong periksa sakumu.
- Apa?
Ada sesuatu di sakumu.
'Sebenarnya, Shivam menderita diabetes.'
'Dia tidak akan makan apa
pun sampai pemujaannya.'
“Dia mungkin menghadapi beberapa kesulitan.”
'Jadi, aku membuat
'Laddoos' tanpa gula.'
'Simpan ini di sakunya.'
Ini bebas gula.
Terima kasih.
Minumlah air.
Terima kasih Ibu.
Anda mengatakan sesuatu kepada saya.
Ya, sebenarnya..
- Sajeeri..
Dokternya ada di sini.
Dokter, bagaimana kabar ibu?
Operasi berhasil.
Dia baik-baik saja sekarang.
Namun pemulihan
mungkin memerlukan waktu.
Dia akan sadar kembali besok.
Permisi.
Sajeeri..
Semuanya baik-baik saja.
Kamu menikah hari ini, sayang.
Jika kamu tidak pergi
ke rumah mertuamu
itu akan menjadi sial.
Kamu pergi.
Saya akan tinggal di sini.
Tapi Bibi..
- Demi ibumu.
Anda pergi ke rumah mertua
Anda dan melakukan ritualnya.
Saya disini.
Anda bisa datang besok.
Adarsh!
Ketika Shivam dan istrinya tiba
lalu nyalakan ini.
- Oke, Nenek.
Dan yang lainnya..
Anda harus menghujani mereka dengan
bunga sampai mereka masuk ke dalam.
Shivam dan istrinya akan
mendapat sambutan yang luar biasa.
Ya, Bu.
Dan Shalmali, kamu
sudah membuat videonya
dengan suara.  - Oke, Ayah.
Nenek, kakak dan
adik ipar telah tiba.
Ya.  Berikan padaku.
Nalini, dimana
Shivam dan istrinya?
Ibu mertua..
Anak saya!
Dimana istrimu?
Ibu mertua, dia adalah
menantu perempuan!
Untung piringnya tidak jatuh.
Kalau tidak, itu akan menjadi
hal yang tidak menguntungkan.
Astaga!
Tidak, Bibi.
Begitu dia datang ke
sini, dia membuktikannya
bahwa dia sempurna
untuk keluarga kami.
'Topik Sajeeri dan Shivam
tidak akan pernah berakhir.'
'Aku berjanji pada ibu Sajeeri.'
'Shivam dan Sajeeri
akan menikah.'
'Jika aku harus'
'melawan kalian..'
'Saya tidak akan berpikir sebelum melakukannya.'
Kakak ipar, kenapa kamu
menjatuhkan piringnya?
Nenek sedang
bepergian tadi malam.
Terkadang, badan
gemetar karena lemas.
Ya, Nenek dan Paman.
Kalian berdua harus istirahat.
Ya, Bu.  Sharad benar.
Kalian harus istirahat.
- Ipar..
Ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Menantu perempuan
Anda telah tiba.
Anda khawatir
secara tidak perlu.
Anda akan jatuh sakit.
Ayo, istirahat.
Ayo..
Ayo pergi.
Vikram, ayolah..
Pergilah, Saudaraku.  - Ayo..
'Saya memperkirakan akan terjadi ledakan.'
'Tetapi nenek tidak
melakukan apa pun.'
'Aku heran mengapa dia
tidak mengatakan apa-apa.'
Biarkan ibu mertua beristirahat.
Saya akan menyambut putra
dan menantu perempuan saya.
Mama!  - Ya?  - Aku lelah.
Bahkan aku akan beristirahat.
Bahkan kamu harus pergi.
Ibu mertua, kamu belum
mendapatkan yang manis-manis.
Silakan makan beberapa.
Beraninya kamu
nikahkan cucuku dengan
gadis tidak layak itu!
Dia seharusnya
menikahi Sachi, kan?
Bagaimana gadis ini bisa
berada di antara keduanya?
Dan kami hanya membahas
tentang pertunangan.
Mengapa kamu menikahkan
Shivam saat aku tidak ada?
Anda tidak menyerah!
Anda menghancurkan hidup saya.
Anda menikahkan anak saya
untuk seorang gadis yang tidak layak!
'Wow!  Ini adalah tontonan
yang menakjubkan.'
'Akhirnya, aku mendapatkan kontenku!'
Ibu mertua, saya setuju pernikahan
itu terjadi secara terburu-buru.
Tapi aku sudah bilang
padamu bahwa Shivam
akan menikah dengan
Sajeeri, bukan Sachi.
Ibu mertua, saya sudah
meminta izin Anda.
Walaupun aku dalam keadaan koma
Aku tidak akan membiarkan
gadis ini mendekati Shivam.
Biarkan mereka menikah.
Anda tidak melakukan
kesalahan kecil kali ini.
Anda menghancurkan hidup Shivam!
Kenapa kamu merasa malu, Sajeri?
Ini kamarmu sekarang.
Masuk ke dalam.
Bagaimana cara saya pergi?
Ini bukan kamarku sendiri.
Saya harus membaginya dengan Shivam.
Saya jelas akan merasa malu.
Apa yang kamu pikirkan?
Masuk ke dalam.
Datang.
Apakah kamu ingin aku
menggendongmu dalam pelukanku?
Kamu menjadi sangat nakal.
'Sajeri, apa menurutmu
dia akan menggendongmu?'
'Film telah merusak pikiranmu.'
Paman, aku datang untuk memberikan
kartu ini kepada pengantin wanita.
Bibi, ini untukmu.
Terima kasih.
- Apakah kamu menyukainya?
Itu sama lucunya dengan kamu.
Tidak, ibu mertua.
Aku sudah memberitahumu nama Sajeeri.
Anda salah.
Salah?
Apakah menurut Anda kami
sama bodohnya dengan Anda?
Dia adalah Urmila Mukadam.
Paman, Nenek
bibi benar.
Dia memang meminta izinmu.
Bahkan pendeta mengatakan
jika Shivam tidak menikah hari ini
dia tidak bisa menikah selama
dua setengah tahun ke depan.
Itu sebabnya dia..
- Jangan menjaminnya dan membuktikannya
bahkan kamu pun tidak
berguna seperti dia, Priya.
Itu tidak berarti Anda menikahkannya
dengan gadis sembarangan.
Dia lebih memilih
tetap tidak menikah.
Wanita kelas tiga
kelas bawah ini
telah membawa orang lain
seperti dia ke dalam keluarga ini.
Anakku harus menanggungmu.
Dan sekarang, kamu juga
menghancurkan hidup cucuku.
Wanita bodoh!
Shivam mencintai Sachi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
Tapi sekarang, saya akan
mengambil alih situasi ini.
Anda menipu kami dan
menikahkan Shivam dan Sajeri.
Dan sekarang, aku akan memisahkan mereka.
Itulah tantangan Urmila Mukadam.
Aku akan membuang
kotoran itu keluar dari rumahku.
Enam bulan.
Tunggu dan lihat.
Mendengarkan.
'Saya pikir dia ingin meminta
maaf atas semua kesalahannya.'
'Tetapi apa gunanya sekarang?'
'Kita tidak seharusnya memulai
hubungan dengan kebohongan.'
'Shivam pasti tahu'
'bahwa istrinya tidak
berpendidikan tinggi.'
SAYA..
Bibi telah menelepon.
Dia ingin memeriksaku.
Bicara padanya.
Siapa yang menghentikanmu?
Bibi, bagaimana kabar ibu?
Dia baik-baik saja.
Dia akan sadar kembali besok.
Dokter mengatakannya.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bibi, bagaimana kamu
menangani semuanya sendirian?
Saya akan meminta Sanchi untuk
datang ke sana dan membantu kamu.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan menanganinya.
Apakah menurut Anda Sanchi
akan menjawab panggilan Anda?
Dia bahkan tidak
menghadiri pernikahanmu.
Ibunya akan membatasinya.
Lupakan dia dan
fokuslah pada mertuamu.
Dan saya akan menangani semuanya di sini.
Jaga dirimu, sayang.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Oke, Bibi.
Mengapa Sanchi tidak
menghadiri pernikahanku?
Hanya dia yang bisa memberitahuku.
Saya akan meneleponnya.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
'Silakan telepon lagi nanti.'
Ibu mertua, Sajeri
sempurna untuk Shivam.
Sanchi tidak menyukai Shivam.
Dia tidak mencintainya.
Dia bahkan tidak memperlakukannya dengan baik.
Bagaimanapun juga, aku seorang ibu.
Saya tahu apa yang baik
atau buruk untuk anak saya.
Jika demikian, Anda tidak akan
menikahkannya dengan Sajeri.
Bagaimana jika Sanchi
tidak mencintai Shivam?
Preeti sudah siap.
Dia akan meyakinkan Sanchi seperti
bagaimana kamu meyakinkan Shivam.
Omong-omong
Shivam tidak mencintai Sajeri.
Lalu mengapa kamu
menikahkannya dengannya?
Itu adalah pertanyaan yang logis!
Jawab dia.
Meski pada awalnya tidak ada
cinta dalam sebuah pernikahan
itu akan mekar seiring waktu.
Tapi hubungan tanpa rasa hormat
tidak akan mempunyai
tempat bagi cinta untuk tumbuh.
Anda terlalu banyak bicara.
Paman, tinggalkan tangannya.
- Tersesat!
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu.
Ketika Shivam masih kecil
apakah kamu ingat
bagaimana aku akan bersikap?
Aku juga tidak bisa
melupakan wajahmu itu
atau Shivam-ku.
Jika seorang pria menemukan wanita sepertimu
dia harus berubah menjadi binatang buas.
Anda telah membawa seorang
wanita buta huruf seperti Anda.
Dan sekarang, anakku yang pemberani
akan menunjukkan wajah yang sama padanya.
Dia akan menjadi seperti saya.
Anakku tidak akan
pernah menjadi sepertimu.
Sajeri akan sembuh
luka masa kecilnya.
Dia akan memberinya begitu banyak cinta
bahwa dia akan melupakan
semua rasa sakitnya.
Dia tidak akan menjadi seperti siapa pun.
Anakku akan menjadi
apa yang dia inginkan.
Saya percaya akan hal itu.
Dan ya
seorang wanita mungkin membuat
ribuan keputusan yang salah.
Namun seorang ibu tidak bisa mengambil
keputusan yang salah terhadap anaknya.
Shivam.
Saya ingin tidur.
Ya, kamu pasti lelah.
Silakan tidur.
Tidur adalah masalah
dari setiap solusi.
Maksudku, solusi
untuk setiap masalah.
Shivam..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tolong kirimkan pesan itu padaku.
Atau kirim catatan suara.
Saya akan melihatnya besok.
Tidak, aku harus mengatakannya sekarang.
Aku tidak bisa berbagi tempat
tidurku dengan siapa pun.
Bahkan aku tidak ingin
tidur di sampingmu.
'Ya Tuhan, kata mereka, itu hari
pertama pengantin di rumah mertuanya'
'dan hari pertamanya di dapur'
'membawa banyak hal penting.'
'Mereka pasti menghabiskan
banyak uang untuk membuat ini.'
'Kamu akan melihat
wajahmu setiap pagi.'
'Tetapi sekarang, kamu akan melihatnya.'
'Kalau saja aku tidak
peduli dengan reputasi kita'
'Aku akan mengusir
gadis itu dari rumah ini.'